我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
さあ 熱きトーナメント 準決勝
第1試合のバトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ 最強の座を賭けて
この場所で戦うのは？
うわあ～！
たてがみが 漆黒に
染まった 覚醒の獅子
覚醒し パワーもスピードも
アップした 黒き獅子王
王者たるプライドを胸に
最強の称号を狙う！
対するは～？
わあ～！
敗北を知らぬ絶対的支配者
すべての恐竜の
頂点に君臨する暴君
その実力を またも見せつけるのか！
かつて この岩場で死闘を
繰り広げた両者が 因縁の再戦
ライオンはリベンジなるか？
それともティラノが退けるか！
勝ち上がるのは どっちだ？
モ～スト ファイッ！
両者 いきなりトップギア！
一瞬たりとも目が離せないぞ！
ここでロックオン！
最強王ウォッチャーの諸君は
既に ご存じだろう
巨大なあごで咬みつく
ティラノバイトは超強力！
ティラノバイトをかわされたが
強烈な頭突きがヒット！
消えた～！
ティラノ～ 後ろだ！
ここでロックオン！
アフリカゾウ戦での衝撃の一幕
最大で600キロ以上と
言われる 咬みつきの力で
巨大な敵にトドメを刺した
カウンターが決まった～！
一瞬の隙が命取りになる
緊迫した戦いだ
鋭い牙がティラノの首に突き刺さる！
激しい爪の攻撃だ
強烈な蹴りが決まったぞ！
獅子王 耐えた！
なんという激しい戦い
勝利の咆哮を上げるのは
一体どっちだ！
勝者 ティラノサウルス
大接戦の末 ティラノが
百獣の王のリベンジをはねのけた
因縁の対決を制し
決勝戦へ駒を進めたのは
恐竜王 ティラノサウルスだ！
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
準決勝 第2試合
最強王の称号を
手にするのは誰だ？